Optik Melawai merupakan trendsetter di dunia retail optik yang berdiri tahun 1981. Saat ini Optik Melawai memiliki lebih dari 240 outlet yang tersebar di seluruh wilayah Indonesia. Optik Melawai selalu menghadirkan koleksi kaca mata maupun sunglasses terbaru dari berbagai brandterkemuka dunia. Selain itu produk lensa maupun lensa kontak juga tersedia untuk menjadi pilihan alat bantu penglihatan yang tepat sesuai dengan gaya hidup penggunanya. Teknologi paling mutakhir dan sumber daya manusia yang terlatih merupakan pendukung terciptanya kualitas pelayanan yang terbaik bagi konsumen sesuai dengan komitmen Optik Melawai: WHEN YOU EXPECT THE VERY BEST.

Optik Melawai memiliki variasi pilihan branded eyewear yang luas dan bisa disesuaikan dengan karakter maupun personal style setiap individu. Pribadi sukses yang ingin selalu tampil mewah dan elegance akan tampil makin berkelas dengan koleksi frame dan sunglasses dari Mont Blanc dan Chopard. Gucci, Dior, YSL, Kate Spade, Jimmy Choo, Celine dan berbagai frashion eyewear lainnya. Active and sporty personalities akan mengandalkan performanya pada pilihan sporty eyewear dari Adidas dan Nike yang penuh inovasi teknologi. Cool teenager akan makin gaya dengan brand - brand remaja namun gaya seperti Marc by Marc Jacobs, Carrera, Converse, dan masih banyak lagi.
